Recorda que tenes que descomprimir los archivos.

Te recomiendo crear una carpeta para almacenar todos los archivos.

Luego en sublime abrir la carpeta donde esta todo almecenado, asi podes ver los html con sus imagenes respectivas.

Que falta:

Una pagina de contacto donde nos pueden mandar un correo.

Una pagina de FB/X.

Pagina de compra de boletos, y agregar los trailer a la pagina de cada html. Recorda que no tiene que ser
redirigido, se puede agregar a la par del poster seria mucho que mejor para ahorrar espacio xD

Suerte Alcyr.